1)  El proceso de indagación programada empieza proniendo una pregunta. Sin embargo, parece conveniente usar un párrafo de introducción que nos ayude a enmarcar mejor la pregunta o la reflexión según sea el caso. 

2) La caja de color azul nos permitirá anotar nuestra respuesta o reflexión. Si necesitamos ocupar mas líneas simplemente continuaremos escribiendo 
hasta y aparecera la barra de desplazamiento vertical connocida como de barrra scroll. 

3) Al terminar de redactar nuestra anotación en la caja azul, necesitamos pulsar el boton de enviar.  Con esta acción logramos que se almacene en la memoria de la esfera de aprendizaje de esta unidad, tanto la respuesta como la pregunta y si hay introducción tambien se guardará. 

4) En la pizarra de esta sección pueden encontrar el icono para consultar la información guardada en la memoria de la esfera. 

5) Como reultado de la pulsación del botón Memoria, podremos observar las preguntas, reflexiones y anotaciones que han sido guardadas con el boton de enviar.   De esta forma, ya tenemos bastante mas claro el proceso de indagación programada. 
Mas adelante les mostramos la forma de usar la información de la memoria para almacenarla en un instrumento que denomminamos:  el Diario de Reflexión. 
